Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native__amenity1_amenity2_amenity3_84d00e9e
source: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4} and %{amenity5}
ja: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}
ko: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4}, %{amenity5}
zh_hans: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}和%{amenity5}
zh_hant: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}和%{amenity5}

# react_native__amenity1_amenity2_amenity3_9becaf8a
source: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4}, %{amenity5} and %{amenity6}
ja: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}、%{amenity6}
ko: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4}, %{amenity5}, %{amenity6}
zh_hans: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}和%{amenity6}
zh_hant: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}和%{amenity6}

# react_native__amenity1_amenity2_amenity3_an_0a99d3eb
source: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3} and %{amenity4}
ja: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}
ko: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4}
zh_hans: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}和%{amenity4}
zh_hant: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}和%{amenity4}

# react_native__amenity1_amenity2_amenity3_an_71381b2b
source: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3} and more
ja: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}など
ko: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3} 등
zh_hans: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}等等
zh_hant: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}等等

# react_native__amenity1_amenity2_amenity3_f55b5bec
source: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4}, %{amenity5}, %{amenity6}, %{amenity7} and more
ja: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}、%{amenity6}、%{amenity7}ほか
ko: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}, %{amenity4}, %{amenity5}, %{amenity6}, %{amenity7} 등
zh_hans: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}、%{amenity6}、%{amenity7}等
zh_hant: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}、%{amenity4}、%{amenity5}、%{amenity6}、%{amenity7}等

# react_native__amenity1_amenity2_and_amenity3_a3d80982
source: %{amenity1}, %{amenity2} and %{amenity3}
ja: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}
ko: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3}
zh_hans: %{amenity1}、%{amenity2}和%{amenity3}
zh_hant: %{amenity1}、%{amenity2}和%{amenity3}

# react_native__amenity1_amenity2_and_amenity3_f952fb87
source: %{amenity1}, %{amenity2} and %{amenity3} provided
ja: %{amenity1}、%{amenity2}、%{amenity3}付き
ko: %{amenity1}, %{amenity2}, %{amenity3} 제공
zh_hans: 提供%{amenity1}、%{amenity2}和%{amenity3}
zh_hant: 提供%{amenity1}、%{amenity2}和%{amenity3}

# react_native__amenity1_and_amenity2__list_2_diffe_c9561a3b
source: %{amenity1} and %{amenity2}
ja: %{amenity1}、%{amenity2}
ko: %{amenity1}, %{amenity2}
zh_hans: %{amenity1}和%{amenity2}
zh_hant: %{amenity1}和%{amenity2}

# react_native__amenity1_and_amenity2_provided_wha_81d10e8e
source: %{amenity1} and %{amenity2} provided
ja: %{amenity1}と%{amenity2}付き
ko: %{amenity1}, %{amenity2} 제공
zh_hans: 提供%{amenity1}和%{amenity2}
zh_hant: 提供%{amenity1}和%{amenity2}

# react_native__amenity_provided_what_single_amenity_075d66c8
source: %{amenity} provided
ja: %{amenity}付き
ko: %{amenity} 제공
zh_hans: 包含%{amenity}
zh_hant: 包含%{amenity}

# react_native__amount_has_been_added_to_your_gift_ca_f2d75752
source: %{amount} has been added to your gift card account
ja: ギフトカードの残高に%{amount}追加されました
ko: %{amount} 금액이 기프트카드 계정에 추가되었습니다.
zh_hans: %{amount}已添加至您的礼品卡账号
zh_hant: %{amount}已新增至您的禮物卡賬號

# react_native__basepriceperperson_x_smart_count_g_54584b5f
source: %{basePricePerPerson} x %{smart_count} guest |||| %{basePricePerPerson} x %{smart_count} guests
ja: %{basePricePerPerson} x %{smart_count}人
ko: %{basePricePerPerson} x 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{basePricePerPerson} x %{smart_count}位参加者
zh_hant: %{basePricePerPerson} x %{smart_count}位房客

# react_native__bold_start_action_required_bold_end_a44159a9
source: %{bold_start}Action required: %{bold_end}You have %{babu_bold_start}%{timeLeft} left%{babu_bold_end} to complete our verification process before going on your upcoming experience.
ja: %{bold_start}注意：%{bold_end}「体験」参加まであと%{babu_bold_start}%{timeLeft}日%{babu_bold_end}以内に、認証プロセスをお済ませください。
ko: %{bold_start}조치 필요: %{bold_end}예정된 트립 전에 인증 절차를 완료할 수 있는 시간이 %{babu_bold_start}%{timeLeft} 남았습니다%{babu_bold_end}.
zh_hans: %{bold_start}重要消息：%{bold_end}参加即将开始的体验之前，您还有%{babu_bold_start}%{timeLeft}时间%{babu_bold_end}来完成我们的验证流程。
zh_hant: %{bold_start}重要訊息：%{bold_end}參加即將開始的體驗之前，您還有%{babu_bold_start}%{timeLeft}時間%{babu_bold_end}來完成我們的驗證流程。

# react_native__bold_start_action_required_bold_end_cc097886
source: %{bold_start}Action required: %{bold_end} You have %{babu_bold_start}%{timeLeft} left%{babu_bold_end} to agree to the %{link_start}Airbnb Terms of Service%{link_end} before going on your experience, or it will be cancelled.
ja: %{bold_start}注意：%{bold_end} %{babu_bold_start}期限まで残り%{timeLeft}です！%{babu_bold_end} 体験参加には事前に%{link_start}「Airbnbサービス利用規約」%{link_end}に同意が必要です。期限を過ぎると、予約はキャンセルとなります。
ko: %{bold_start}조치 요망: %{bold_end}%{babu_bold_start}%{timeLeft} 이내%{babu_bold_end}에 %{link_start}에어비앤비 서비스 약관%{link_end}에 동의하셔야 트립에 참가하실 수 있습니다. 그렇지 않으면, 트립이 취소됩니다.
zh_hans: %{bold_start}重要消息：%{bold_end}参加即将开始的体验之前，您还有%{babu_bold_start}%{timeLeft}的时间%{babu_bold_end}来同意%{link_start}爱彼迎服务条款%{link_end}。如果超过此期限您仍未同意条款，您的体验将会被取消。
zh_hant: %{bold_start}重要訊息：%{bold_end}參加即將開始的體驗之前，您還有%{babu_bold_start}%{timeLeft}的時間%{babu_bold_end}來同意%{link_start}Airbnb服務條款%{link_end}。如果超過此期限您仍未同意條款，您的體驗就會被取消。

# react_native__bold_start_smart_count_bold_end_h_ca4531c3
source: %{bold_start}%{smart_count}%{bold_end} home pending host approval. |||| %{bold_start}%{smart_count}%{bold_end} homes pending host approval.
ja: ホストの承認待ちの家は%{bold_start}%{smart_count}%{bold_end}件。
ko: %{bold_start}%{smart_count}%{bold_end}개 숙소 호스트 수락 대기 중
zh_hans: %{bold_start}%{smart_count}%{bold_end}个房源预订待房东接受。
zh_hant: %{bold_start}%{smart_count}%{bold_end}個房源預訂待房東接受。

# react_native__bold_start_suggestions_for_dayname_8fabee38
source: %{bold_start}Suggestions for %{dayName}%{bold_end} (%{date})
ja: %{bold_start}%{dayName}のおすすめ%{bold_end} (%{date})
ko: %{bold_start}%{date}(%{dayName}) 제안%{bold_end}
zh_hans: %{bold_start}%{dayName}（%{date}）的建议%{bold_end}
zh_hant: %{bold_start}%{dayName}（%{date}）的建議%{bold_end}

# react_native__bold_start_suggestions_for_daynamest_744de56c
source: %{bold_start}Suggestions for %{dayNameStart} to %{dayNameEnd}%{bold_end} (%{dateStart} - %{dateEnd})
ja: %{bold_start}%{dayNameStart}～%{dayNameEnd}のおすすめ%{bold_end} (%{dateStart} - %{dateEnd})
ko: %{bold_start}%{dateStart} - %{dateEnd}(%{dayNameStart}~%{dayNameEnd}) 제안%{bold_end}
zh_hans: %{bold_start}%{dayNameStart}至%{dayNameEnd}（%{dateStart}至%{dateEnd}）的建议%{bold_end}
zh_hant: %{bold_start}%{dayNameStart}至%{dayNameEnd}（%{dateStart}至%{dateEnd}）的建議%{bold_end}

# react_native__bold_start_time_bold_end_left_to_55b0bba7
source: %{bold_start}%{time}%{bold_end} left to agree to our terms for %{experienceName}.
ja: 今から%{bold_start}%{time}%{bold_end}以内に規約に同意してください。「%{experienceName}」参加には同意が必須です。
ko: %{experienceName} 이용 약관에 %{bold_start}%{time}%{bold_end} 내로 동의하셔야 합니다.
zh_hans: 您还有%{bold_start}%{time}%{bold_end}时间来同意%{experienceName}的条款。
zh_hant: 您還有%{bold_start}%{time}%{bold_end}時間來同意%{experienceName}的條款。

# react_native__bold_start_time_bold_end_left_to_b49a1f56
source: %{bold_start}%{time}%{bold_end} left to verify your info for %{experienceName}.
ja: %{experienceName}に向けて本人確認を行う期限終了まで後%{bold_start}%{time}%{bold_end}。
ko: %{experienceName}에 참여하기 위해서는 회원님의 정보를 %{bold_start}%{time}%{bold_end} 내로 인증하셔야 합니다.
zh_hans: 在参加%{experienceName}之前，您有%{bold_start}%{time}%{bold_end}的时间来验证您的信息。
zh_hant: 在參加%{experienceName}之前，您有%{bold_start}%{time}%{bold_end}的時間來驗證您的資訊。

# react_native__bold_start_verification_pending_bol_4490b4f6
source: %{bold_start}Verification pending: %{bold_end}We’re still verifying your info. You’ll get an email from us shortly.
ja: %{bold_start}検証待ち：%{bold_end}あなたの情報を現在検証しています。 まもなくメールが届きます。
ko: %{bold_start}인증 대기 중: %{bold_end}정보 인증이 진행 중입니다. 잠시 후 회원님에게 이메일이 전송됩니다.
zh_hans: %{bold_start}验证待审核：%{bold_end}我们仍在验证您的信息。您将会很快收到我们的邮件。
zh_hant: %{bold_start}驗證待審核：%{bold_end}我們仍在驗證您的資訊。您很快就會收到我們的郵件。

# react_native__bookedcount_maxcount_guests_booked_6d0f5bb2
source: %{bookedCount}/%{maxCount} guests booked
ja: 参加確定%{bookedCount}/定員%{maxCount}
ko: %{bookedCount}/%{maxCount}명이 예약함
zh_hans: 房客已预订%{bookedCount}/%{maxCount}
zh_hant: 房客已預訂%{bookedCount}/%{maxCount}

# react_native__category_experience_describe_what_kin_9535cc26
source: %{category} experience
ja: %{category}の体験
ko: %{category} 트립
zh_hans: %{category}体验
zh_hant: %{category}體驗

# react_native__cc_localized_name_cc_last_four_bil_2f503b75
source: %{cc_localized_name} %{cc_last_four} billing statement
ja: %{cc_localized_name} %{cc_last_four}のご利用明細書
ko: %{cc_localized_name} %{cc_last_four} 카드 거래명세서
zh_hans: 尾号为%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}对账单
zh_hant: 末四碼為%{cc_last_four}的%{cc_localized_name}對帳單

# react_native__checkintype_instructions_title_for_ch_24c0632f
source: %{checkInType} instructions
ja: %{checkInType}の入室手順
ko: %{checkInType} 안내
zh_hans: %{checkInType}说明
zh_hant: %{checkInType}說明

# react_native__count_day_experience_describe_the_dur_7ed7d4b9
source: %{count} day experience
ja: %{count}日間の体験
ko: %{count}일 트립
zh_hans: %{count} 天体验
zh_hant: %{count} 天體驗

# react_native__count_hour_experience_describe_the_du_09c74b4f
source: %{count} hour experience
ja: %{count}時間の体験
ko: %{count}시간 트립
zh_hans: %{count} 小时体验
zh_hant: %{count} 小時體驗

# react_native__count_local_airbnb_hosts_love_it_desc_8ca1a8d4
source: %{count} local Airbnb hosts love it
ja: %{count}人の地元Airbnbホストのお気に入りです。
ko: %{count}명의 현지 에어비앤비 호스트가 좋아합니다.
zh_hans: %{count}位当地的爱彼迎房东都喜爱
zh_hant: %{count}位當地的Airbnb房東都喜愛

# react_native__count_saved_places_subtitle_45a49a55
source: %{count} saved places
ja: 保存済みの%{count}件
ko: 저장된 장소 %{count}개
zh_hans: %{count}个已保存的好去处
zh_hant: %{count}個已儲存的好去處

# react_native__datesummary_from_startformatted_to_50720a5d
source: %{dateSummary} from %{startFormatted} to %{endFormatted}
ja: %{dateSummary}の%{startFormatted}から%{endFormatted}まで
ko: %{dateSummary} %{startFormatted}부터 %{endFormatted}까지
zh_hans: %{dateSummary}由%{startFormatted}至%{endFormatted}
zh_hant: %{dateSummary}由%{startFormatted}至%{endFormatted}

# react_native__firstname_lastname__full_name_of_th_ed83d9c9
source: %{firstName} %{lastName}
ko: %{lastName} %{firstName}

# react_native__firstname_lastname__traveler_full_n_78f5fea8
source: %{firstName} %{lastName}
ko: %{lastName} %{firstName}

# react_native__firstneighborhood_and_secondneighbo_a20da710
source: %{firstNeighborhood} and %{secondNeighborhood} in %{city}
ja: %{city}の%{firstNeighborhood}と%{secondNeighborhood}
ko: %{city}의 %{firstNeighborhood} 및 %{secondNeighborhood}
zh_hans: %{city}%{firstNeighborhood}和%{secondNeighborhood}
zh_hant: %{city}%{firstNeighborhood}和%{secondNeighborhood}

# react_native__firstneighborhood_secondneighborho_ea5d249d
source: %{firstNeighborhood}, %{secondNeighborhood}, and %{thirdNeighborhood} in %{city}
ja: %{city}の%{firstNeighborhood}、%{secondNeighborhood}、%{thirdNeighborhood}
ko: %{city}의 %{firstNeighborhood}, %{secondNeighborhood} 및 %{thirdNeighborhood}
zh_hans: %{city}%{firstNeighborhood}、%{secondNeighborhood}和%{thirdNeighborhood}
zh_hant: %{city}%{firstNeighborhood}、%{secondNeighborhood}和%{thirdNeighborhood}

# react_native__formattedlabel_rating_rating_out_of_e70c4679
source: %{formattedLabel}Rating %{rating} out of %{MAX_RATING}
ja: %{MAX_RATING}つ星のうち%{formattedLabel}%{rating}
ko: %{formattedLabel}%{MAX_RATING}점 만점 중 %{rating}점
zh_hans: %{formattedLabel}获得%{rating}评价，最高分%{MAX_RATING}
zh_hant: %{formattedLabel}評分是%{rating}（滿分為%{MAX_RATING}）

# react_native__formattedpricestring_smart_count_4f4a572d
source: %{formattedPriceString} × %{smart_count} guest||||%{formattedPriceString} × %{smart_count} guests
ja: %{formattedPriceString} × %{smart_count}人
ko: %{formattedPriceString} × 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{formattedPriceString} × %{smart_count}名房客
zh_hant: %{formattedPriceString} × %{smart_count}位房客

# react_native__giftcreditamount_gift_card_title_to_d_01e24a26
source: %{giftCreditAmount} gift card
ja: ギフトカード%{giftCreditAmount}分
ko: %{giftCreditAmount} 기프트카드
zh_hans: %{giftCreditAmount}礼品卡
zh_hant: %{giftCreditAmount}禮物卡

# react_native__guestname_has_a_confirmed_profile_row_97a9ce50
source: %{guestName} has a confirmed profile
ja: %{guestName}さんのプロフィールは確認済みです
ko: %{guestName}님은 확인된 프로필을 갖고 있습니다
zh_hant: %{guestName}擁有已確認的個人資料

# react_native__initiatorname_would_be_staying_at_l_de5f8cbf
source: %{initiatorName} would be staying at %{listing_name} with %{smart_count} guest from %{check_in} – %{check_out} for %{formattedPrice}. |||| %{initiatorName} would be staying at %{listing_name} with %{smart_count} guests from %{check_in} – %{check_out} for %{formattedPrice}.
ja: %{initiatorName}さんが「%{listing_name}」に%{check_in}～%{check_out}%{smart_count}名様%{formattedPrice}でご宿泊予定です。
ko: %{initiatorName}님이 %{check_in} – %{check_out} 기간 %{listing_name}에서 %{smart_count}명의 게스트와 함께 숙박할 예정입니다(숙박 요금: %{formattedPrice}).
zh_hans: %{initiatorName}将于%{check_in} – %{check_out}和另外%{smart_count}名房客入住%{listing_name}，预订价格：%{formattedPrice}。
zh_hant: %{initiatorName}將與其他%{smart_count}名房客於%{check_in} – %{check_out}期間入住%{listing_name}，預訂價格為%{formattedPrice}。

# react_native__month_day_at_hour_am_pm__meetup_tim_3cbc0245
source: %{month_day} at %{hour_am_pm}
ja: %{month_day}%{hour_am_pm}
ko: %{month_day}(%{hour_am_pm})
zh_hans: %{month_day}%{hour_am_pm}
zh_hant: %{month_day}%{hour_am_pm}

# react_native__month_name_earnings_the_total_amount_43a3cf7d
source: %{month_name} earnings
ja: %{month_name}の収入
ko: %{month_name} 수익
zh_hans: %{month_name}收入
zh_hant: %{month_name}收入

# react_native__name_s_guidebook_title_c13297d5
source: %{name}'s Guidebook
ja: %{name}さんのガイドブック
ko: %{name}님의 가이드북
zh_hans: %{name}的旅游指南
zh_hant: %{name}的旅遊指南

# react_native__neighborhood_city__describes_the_l_c018d1c3
source: %{neighborhood}, %{city}
ja: %{city}の%{neighborhood}
ko: %{city} %{neighborhood}
zh_hans: %{city}%{neighborhood}
zh_hant: %{city}%{neighborhood}

# react_native__neighborhood_in_city__describes_the_a84ec059
source: %{neighborhood} in %{city}
ja: %{city}の%{neighborhood}
ko: %{city}의 %{neighborhood}
zh_hans: %{city}%{neighborhood}
zh_hant: %{city}%{neighborhood}

# react_native__noname__placeholder_for_empty_experienc_5787eb1b
source: (Noname)
ja: (ネームなし)
ko: (제목없음)

# react_native__num_experiences_experiences_over_sm_f3676991
source: %{num_experiences} experiences over %{smart_count} day |||| %{num_experiences} experiences over %{smart_count} days
ja: %{smart_count}日間以上の体験%{num_experiences}件
ko: %{smart_count}일 일정의 트립 %{num_experiences}개
zh_hans: %{smart_count}天内的%{num_experiences}个体验
zh_hant: %{smart_count}天内的%{num_experiences}個體驗

# react_native__price_paid_out_text_to_describe_amoun_5ef024ec
source: %{price} paid out
ja: %{price}の受取金
ko: 수령 대금: %{price}
zh_hans: 已支付%{price}
zh_hant: 已支付%{price}

# react_native__pricestringperperson_x_smart_count_ad110c86
source: %{priceStringPerPerson} x %{smart_count} guest |||| %{priceStringPerPerson} x %{smart_count} guests
ja: %{priceStringPerPerson} x %{smart_count}人
ko: %{priceStringPerPerson} x 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{priceStringPerPerson} x %{smart_count}位参加者
zh_hant: %{priceStringPerPerson} x %{smart_count}位房客

# react_native__rating_star_reviews_count__page_t_a2d6ea3e
source: %{rating}-star reviews (%{count})
ja: %{rating}つ星のレビュー(%{count}件)
ko: 별점 %{rating}개 후기(%{count}개)
zh_hans: %{rating}星评价（%{count}条）
zh_hant: %{rating}星評價（%{count}則）

# react_native__ratingcount_out_of_totalcount_gues_e188b54c
source: %{ratingCount} out of %{totalCount} guests gave you a %{rating}-star overall rating
ja: %{totalCount}人中%{ratingCount}人のゲストが総合評価で%{rating}つ星を選びました
ko: 게스트 %{totalCount}명 중 %{ratingCount}명이 전체 평점 별 %{rating}개 후기를 남겼습니다.
zh_hans: %{totalCount}位房客中有%{ratingCount}位给您%{rating}星总评
zh_hant: %{totalCount}位房客中有%{ratingCount}位給您%{rating}星總評

# react_native__recipientname__displayed_phrase_to_in_d515deb6
source: %{recipientName},
ja: %{recipientName}さんへ
ko: %{recipientName}님,

# react_native__self_checkin_type_instructions_title_201e9c93
source: %{self_checkin_type} instructions
ja: %{self_checkin_type}の説明
ko: %{self_checkin_type} 안내
zh_hans: %{self_checkin_type}说明
zh_hant: %{self_checkin_type}說明

# react_native__sendername__displayed_phrase_to_indi_a8f97180
source: - %{senderName}
ko: - %{senderName} 드림

# react_native__smart_count_day_category_immersion_28cf4358
source: %{smart_count} day %{category} immersion |||| %{smart_count} day %{category} immersion
ja: %{category}の%{smart_count}日間の体験
ko: %{smart_count}일 일정의 %{category} 멀티트립
zh_hans: %{smart_count}天的%{category}深度体验
zh_hant: %{smart_count}天%{category}深度體驗

# react_native__smart_count_day_immersion_smar_06608af6
source: %{smart_count} day immersion |||| %{smart_count} day immersion
ja: %{smart_count}日間の体験
ko: %{smart_count}일 멀티트립
zh_hans: %{smart_count}天深度体验
zh_hant: %{smart_count}天深度體驗

# react_native__smart_count_day_social_impact_immersi_21eee766
source: %{smart_count} day social impact immersion |||| %{smart_count} day social impact immersion
ja: %{smart_count}日間の社会貢献体験
ko: %{smart_count}일 일정의 착한 트립
zh_hans: %{smart_count}天的志愿者深度体验
zh_hant: %{smart_count}天的社會服務深度體驗

# react_native__smart_count_experience_smart_c_98929dfb
source: %{smart_count} experience |||| %{smart_count} experiences
ja: 体験%{smart_count}件
ko: 트립 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个体验
zh_hant: %{smart_count}個體驗活動

# react_native__smart_count_guest_booked_smart_9c0e66f6
source: %{smart_count} guest booked |||| %{smart_count} guests booked
ja: %{smart_count}人のゲストが予約済み
ko: %{smart_count}명이 예약함
zh_hans: %{smart_count}位参加者已预订
zh_hant: %{smart_count}位參加者已預訂

# react_native__smart_count_guest_smart_co_55e2b6bd
source: + %{smart_count} guest |||| + %{smart_count} guests
ja: ゲストが%{smart_count}人増加
ko: + %{smart_count}명
zh_hans: 已添加%{smart_count}位参加者
zh_hant: 新增%{smart_count} 名房客

# react_native__smart_count_guest_smart_co_6de3a43f
source: - %{smart_count} guest |||| - %{smart_count} guests
ja: ゲストが%{smart_count}人減少
ko: - %{smart_count}명
zh_hans: - %{smart_count}位参加者
zh_hant: 減少%{smart_count} 名房客

# react_native__smart_count_guest_smart_count_2ff2b563
source: %{smart_count} Guest |||| %{smart_count} Guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位参加者
zh_hant: %{smart_count}位參加者

# react_native__smart_count_guest_smart_count_6a53f6e4
source: %{smart_count} Guest |||| %{smart_count} Guests
ja: ゲスト%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位参加者
zh_hant: %{smart_count}位房客

# react_native__smart_count_guest_smart_count_7c66e010
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: ゲスト%{smart_count}人
ko: 숙박 인원 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位房客
zh_hant: %{smart_count}位房客

# react_native__smart_count_guest_smart_count_a2487379
source: %{smart_count} Guest |||| %{smart_count} Guests
ja: ゲスト%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位房客
zh_hant: %{smart_count}位房客

# react_native__smart_count_guest_smart_count_e266cf5d
source: %{smart_count} guest |||| %{smart_count} guests
ja: 参加%{smart_count}人
ko: 게스트 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}位参加者
zh_hant: %{smart_count}位房客

# react_native__smart_count_hour_experience_sm_9b872d44
source: %{smart_count} hour experience |||| %{smart_count} hour experience
ja: 全行程%{smart_count}時間
ko: %{smart_count}시간 일정의 트립
zh_hans: %{smart_count}小时体验
zh_hant: %{smart_count}小時的體驗

# react_native__smart_count_hour_experience_sm_c4cc64fa
source: %{smart_count} hour experience |||| %{smart_count} hour experience
ja: 全行程%{smart_count}時間
ko: %{smart_count}시간 일정의 트립
zh_hans: %{smart_count}小时体验
zh_hant: %{smart_count}小時的體驗

# react_native__smart_count_hour_smart_count_602bf9b4
source: %{smart_count} HOUR |||| %{smart_count} HOURS
ja: %{smart_count}時間
ko: %{smart_count}시간
zh_hans: %{smart_count}小时
zh_hant: %{smart_count}小時

# react_native__smart_count_hour_total_smart_c_915c449e
source: %{smart_count} hour total |||| %{smart_count} hours total
ja: 全行程%{smart_count}時間
ko: 총 %{smart_count}시간
zh_hans: %{smart_count}小时
zh_hant: 總計%{smart_count}小時

# react_native__smart_count_meal_smart_count_f3fdac7c
source: %{smart_count} meal |||| %{smart_count} meals
ja: %{smart_count}食
ko: 식사 %{smart_count}회
zh_hans: %{smart_count}顿餐食
zh_hant: %{smart_count}頓餐食

# react_native__smart_count_night_accommodation_88b1cda0
source: %{smart_count} night accommodation |||| %{smart_count} nights accommodation
ja: 宿泊%{smart_count}泊分
ko: %{smart_count}박 숙박
zh_hans: %{smart_count}晚住宿
zh_hant: %{smart_count}晚住宿

# react_native__smart_count_night_in_city_s_91ffeedb
source: %{smart_count} night in %{city} |||| %{smart_count} nights in %{city}
ja: %{city}に%{smart_count}泊
ko: %{city}에서 %{smart_count}박
zh_hans: 在%{city}住宿%{smart_count}晚
zh_hant: 在%{city}住宿%{smart_count}晚

# react_native__smart_count_person_going_smart_927b3ad4
source: %{smart_count} person going |||| %{smart_count} people going
ja: 参加者%{smart_count}名
ko: 참석자 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}人参加
zh_hant: %{smart_count}人參加

# react_native__smart_count_person_going_smart_c_9d80ac57
source: %{smart_count} person going||||%{smart_count} people going
ja: %{smart_count}人参加
ko: 참석자 %{smart_count}명
zh_hans: %{smart_count}人参加
zh_hant: %{smart_count}人參加

# react_native__smart_count_person_is_interested_07421e9a
source: %{smart_count} person is interested||||%{smart_count} people are interested
ja: %{smart_count}人が閲覧中
ko: %{smart_count}명이 관심을 보이고 있습니다
zh_hans: %{smart_count}个人感兴趣
zh_hant: %{smart_count}個人感興趣

# react_native__smart_count_review_smart_count_4961c67e
source: %{smart_count} Review |||| %{smart_count} Reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: %{smart_count}개의 후기
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# react_native__smart_count_review_smart_count_99cdcb50
source: %{smart_count} review |||| %{smart_count} reviews
ja: レビュー%{smart_count}件
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# react_native__smart_count_review_smart_count_d2f32528
source: %{smart_count} review |||| %{smart_count} reviews
ja: %{smart_count}件のレビュー
ko: 후기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}条评价
zh_hant: %{smart_count}則評價

# react_native__smart_count_snack_smart_count_e993df55
source: %{smart_count} snack |||| %{smart_count} snacks
ja: %{smart_count}軽食
ko: 스낵 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}份小吃
zh_hant: %{smart_count}份點心

# react_native__smart_count_ticket_smart_count_b64f8fac
source: %{smart_count} ticket |||| %{smart_count} tickets
ja: チケット%{smart_count}枚
ko: 입장권 %{smart_count}매
zh_hans: %{smart_count}张票
zh_hant: %{smart_count}張票

# react_native__subcategory_in_neighborhood__subtit_75c3bd72
source: %{subcategory} in %{neighborhood}
ja: %{neighborhood}の%{subcategory}
ko: %{neighborhood}의 %{subcategory}
zh_hans: %{neighborhood}的%{subcategory}
zh_hant: %{neighborhood}的%{subcategory}

# react_native__templatename_is_sold_out__waitlist_sc_c8663414
source: %{templateName} is sold out.
ja: %{templateName}は完売です。
ko: %{templateName}(이)가 매진되었습니다.
zh_hans: %{templateName}已售完。
zh_hant: %{templateName}已售完。

# react_native__title_will_now_start_at_time_your_049fba53
source: %{title} will now start at %{time}. Your guests have been notified. Make sure this new time works for them.
ja: %{title}は%{time}時に開始します。ゲストに通知が送られました。この新しい時間がゲストの都合に合うかご確認ください。
ko: %{title}의 시작 시간이 %{time}(으)로 변경되었으며, 게스트에게도 알림이 전송되었습니다. 변경된 시간이 게스트에게 괜찮은지 확인하세요.
zh_hans: %{title}现在将于%{time}开始。您的房客已收到通知。请务必确保这个新时间适合他们。
zh_hant: %{title}現在將於%{time}開始。您的房客已收到通知。請務必確認這個新時間適合他們。

# react_native__total_total_available_nights_in_mon_854e35dd
source: %{total} total available nights in %{month_year}
ja: 合計%{total}泊利用可能（%{month_year}）
ko: %{month_year}의 예약 가능 일수: %{total}일
zh_hans: %{month_year}共有%{total}晚可供预订
zh_hant: %{month_year}共有%{total}晚可供預訂
